Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/tftp-server/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Configure a TFTP server
zh_cn: 配置 TFTP 服务器
zh_tw: 設定 TFTP 伺服器

source: Status of the TFTP server
zh_cn: TFTP 服务器状态
zh_tw: TFTP 伺服器的狀態

source: Directory of the TFTP server
zh_cn: TFTP 服务器目录
zh_tw: TFTP 伺服器的目錄

source: Enable the TFTP service
zh_cn: 激活 TFTP 服务
zh_tw: 啟用 TFTP 服務

source: Disable the TFTP service
zh_cn: 禁用 TFTP 服务
zh_tw: 停用 TFTP 服務

source: Show the status of the TFTP service
zh_cn: 显示 TFTP 服务状态
zh_tw: 顯示 TFTP 服務的狀態

source: Set the directory for the TFTP server
zh_cn: 设置 TFTP 服务器目录
zh_tw: 設定 TFTP 伺服器的目錄

source: Show the directory for the TFTP server
zh_cn: 显示 TFTP 服务器目录
zh_tw: 顯示 TFTP 伺服器的目錄

source: Service Status: %1
zh_cn: 服务状态： %1
zh_tw: 服務狀態： %1

source: Directory Path: %1
zh_cn: 目录路径： %1
zh_tw: 目錄路徑： %1

source: TFTP Server Configuration
zh_cn: TFTP 服务器配置
zh_tw: TFTP 伺服器組態

source: <p><big><b>Configuring a TFTP Server</b></big></p>
zh_cn: <p><big><b>正在配置 TFTP 服务器</b></big></p>
zh_tw: <p><big><b>正在設定 TFTP 伺服器</b></big></p>

source: <p>Use this to enable a server for TFTP (trivial file transfer protocol). The server will be started using xinetd.</p>
zh_cn: <p>使用此选项来为 TFTP (通用文件传输协议) 激活一个服务器。该服务器将使用 xinetd 来启动。</p>
zh_tw: <p>使用這個選項可讓您啟用 TFTP (細瑣檔案傳輸通訊協定) 伺服器。伺服器將使用 xinetd 啟動。</p>

source: <p>Note that TFTP and FTP are not the same.</p>
zh_cn: <p>注意：TFTP 和 FTP 不是同一种协议。</p>
zh_tw: <p>請注意，TFTP 和 FTP 是不同的。</p>

source: <p><b>Boot Image Directory</b>: Specify the directory where served files are located. The usual value is <tt>/tftpboot</tt>. The directory will be created if it does not exist. The server uses this as its root directory (using the <tt>-s</tt> option).</p>
zh_cn: <p><b>引导映像目录</b>： 指定服务文件所在的目录。 值一般为 <tt>/tftpboot</tt>。 若目录不存在将自动创建。 服务器将使用该目录作为其根目录 (使用 <tt>-s</tt> 选项)。</p>
zh_tw: <p><b>開機影像目錄</b>： 指定服務的檔案所在的目錄。常用值是 <tt>/tftpboot</tt>。如果該目錄不存在，系統會建立該目錄。 伺服器會將它當做根目錄 (使用 <tt>-s</tt> 選項)。</p>

source: &Disable
zh_cn: 禁用(&D)
zh_tw: 停用(&D)

source: &Enable
zh_cn: 激活(&E)
zh_tw: 啟用(&E)

source: &Boot Image Directory
zh_cn: 引导映像目录(&B)
zh_tw: 開機影像目錄(&B)

source: Bro&wse...
zh_cn: 浏览(&W)...
zh_tw: 瀏覽(&W)...

source: &View Log
zh_cn: 查看日志(&V)
zh_tw: 檢視記錄(&V)

source: The directory must start with a slash (/) and must not contain spaces.
zh_cn: 目录必须以反斜线 (/) 开始且不能包含空格。
zh_tw: 目錄必須以斜線 (/) 開頭， 且不能包含空格。

source: Initializing...
zh_cn: 正在初始化...
zh_tw: 正在啟始化...

source: Initializing ...
zh_cn: 正在初始化...
zh_tw: 正在啟始化...

source: This module can only use xinetd to set up TFTP. However, another program is serving TFTP: %1. Exiting.
zh_cn: 此模块只能使用 xinetd 设置 TFTP。 然而，另一个程序正在提供 TFTP 服务：%1。 正在退出。
zh_tw: 此模組只能使用 xinetd 設定 TFTP。 但另有一支程式正在提供 TFTP 服務：%1. 離開。

source: Cannot reload service %{name}
zh_cn: 无法重新载入服务 %{name}
zh_tw: 無法重新載入服務 %{name}

source: TFTP Server Enabled:
zh_cn: TFTP 服务器已激活：
zh_tw: 已啟用 TFTP 伺服器：

source: Yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: Boot Image Directory:
zh_cn: 引导映像目录：
zh_tw: 開機影像目錄：
